LiveCoding Session

Приложение PSK служит для формирования графика платежей по кредиту с учетом комиссий и страхования и расчета полной 
стоимости кредита в процентном и денежном выражении.

Возможен расчет как по потребительским кредитам (аннуитетные платежи), так и по кредитным картам с грейс-периодом (платеж по ссуде в конце срока).<br />
Комиссии применимы для кредитов и карт (комиссия за выпуск и обслуживание карты, если применима в продукте).<br />
Страхование жизни применяется только при потребительском кредитовании. <br />
В результате формируется денежный поток заемщика и рассчитывается величина ПСК в процентном и денежном выражении 
согласно формуле расчета ЦБ.<br />
<details> <summary><strong>Формула аннуитетного платежа</strong></summary>
markdown
Копировать
Редактировать
### 📘 Формула аннуитетного платежа

$$
A = P \cdot \frac{r \cdot (1 + r)^n}{(1 + r)^n - 1}
$$

где:

- \( A \) — аннуитетный (ежемесячный) платёж  
- \( P \) — сумма кредита (principal)  
- \( r \) — месячная процентная ставка (годовая ставка делённая на 12):  
  \( r = \frac{\text{ставка}}{12} \)  
- \( n \) — количество месяцев (срок кредита)
</details>

Необходимо:
- Установить Python 3.6 любым способом. 
- Изучить основные файлы репо и рассказать технические аспекты работы приложения.
- Найти и исправить ошибки в коде, препятствующие корректному расчету коэффициентов. Потестировать с разными параметрами расчета. 
- Найтии исправить ошибки, препятствующие сборке и запуску.
- Собрать и запустить приложение в docker с использованием имеющегося Dockerfile. Базовый образ можно менять. Убедиться в отсутствии ошибок.
- Закрыть в контейнере все порты кроме необходимых для работы по ssh, http/s, PostgreSQL + 5000 через firewall
- Прописать index-url в pip.conf и добавить mirror.yandex.ru в sources.list (deb822)/ *.repo
- Установить в контейнер реверс на выбор. В качестве proxy pass использовать unix socket (сокет прописать в автостарт)
- Установить в контейнер Postgres 16 из официального исходника. Создать пользователя testuser/testuser, БД, назначить права на БД, создать любую таблицу, заполнить любыми данными. 
- Сделать запрос с локалхоста к БД в контейнере от testuser и получить ответ. 

Задание рассчитано на 2 часа. Необходимо демонстрировать весь экран (не только IDE), чувствительные данные желательно скрыть или перенсти на отдельный рабочий стол. <br />
Использовать минимально необходимые и достаточные версии библиотек и интерпретатора. Можно только повышать при необходимости до минимально допустимой версии.  <br />
Нельзя менять версии зависимостей в requirements.txt (считаем, что эти версии не содержат уязвимостей).<br />
Можно пользоваться встроенной документацией в IDE, официальной документацией по библиотекам и поиском Google.<br />
Нельзя пользоваться автокомплитом на базе AI, AI-ассистентом и поиском Yandex.
